Sender : { 1 of thess noreply@apple-gift-center.net / support@apple-verification.com / apple-support@secure-prizes.com}
Subject : Vous avez gagné un iPhone
Header : Félicitations {emp_name} 🎉
Content : Vous avez été sélectionné(e) pour gagner un iPhone 15 gratuit.
Pour recevoir votre cadeau, cliquez sur le lien ci-dessous et confirmez vos informations :
{lien}
Répondez dans les 2 heures, sinon votre lot sera perdu.
Footer : Cordilement,
contacter nous {sender_email}

Sender : lotterie@gagnant-now.net
Subject : Vous avez gagné un tirage au sort
Header : Félicitations {emp_name} 🎉
Content : Vous avez été tiré au sort et vous avez gagné 5 000 €.
Pour recevoir votre gain, vous devez payer des frais de validation de 2 €. 
cliquez ici {lien}
Footer : Cordialement
contecter nous {sender_email}

