Sender : google-security@account.com
Subject : Alerte de sécurité : Connexion suspecte détectée 
Header : Bonjour {emp_name}, 
Content : Nous avons détecté une tentative de connexion inhabituelle à votre compte depuis un appareil ou une localisation inconnue.
Détails de la tentative :
Appareil : Linux, Navigateur inconnue
Localisation : {Different_location_from_emp_live}
Date : {today}
Si vous êtes à l’origine de cette connexion, aucune action n’est requise.
Dans le cas contraire, nous vous recommandons fortement de sécuriser votre compte immédiatement en confirmant votre identité via le lien ci-dessous :
{lien}
Footer : Merci pour votre vigilance.
Cordialement,
Équipe Sécurité 
